Para permitir a reprodução automática de áudio em navegadores modernos, você precisará ajustar as configurações de autoplay. A configuração pode variar dependendo do navegador e da versão que você está usando. Aqui estão as instruções para alguns dos navegadores mais comuns:

Google Chrome
Abra o Chrome e vá para Configurações:

Clique nos três pontos verticais no canto superior direito e selecione "Configurações" ou digite chrome://settings/ na barra de endereços.
Acesse a Configuração de Privacidade e Segurança:

No menu lateral, selecione "Privacidade e segurança".
Vá para Configurações do Site:

Clique em "Configurações do site".
Localize a Seção de Reprodução Automática:

Role para baixo até "Configurações adicionais" e clique em "Configurações de conteúdo".
Encontre e Ajuste Autoplay:

Selecione "Som" e certifique-se de que o seu site não está bloqueado. Você também pode permitir que o áudio seja reproduzido automaticamente para todos os sites, ajustando as configurações de autoplay.
Mozilla Firefox
Abra o Firefox e vá para Preferências:

Clique nas três linhas horizontais no canto superior direito e selecione "Preferências" ou digite about:preferences na barra de endereços.
Acesse a Seção de Privacidade e Segurança:

No menu lateral, selecione "Privacidade e Segurança".
Localize a Seção de Permissões:

Encontre a seção "Permissões" e clique em "Configurações..." ao lado de "Autoplay".
Gerencie as Configurações de Autoplay:

Você pode definir as preferências para todos os sites ou adicionar exceções específicas para o seu site. Escolha "Permitir áudio e vídeo" para que o áudio seja reproduzido automaticamente.
Microsoft Edge
Abra o Edge e vá para Configurações:

Clique nos três pontos horizontais no canto superior direito e selecione "Configurações" ou digite edge://settings/ na barra de endereços.
Acesse Configurações de Cookies e Permissões do Site:

No menu lateral, selecione "Cookies e permissões do site".
Encontre a Seção de Reprodução Automática:

Clique em "Configurações de conteúdo" e depois em "Autoplay".
Ajuste as Configurações de Autoplay:

Selecione "Permitir" para permitir a reprodução automática de áudio e vídeo.
Safari
Abra o Safari e vá para Preferências:

Clique em "Safari" na barra de menu superior e selecione "Preferências" ou pressione Cmd+,.
Acesse a Seção de Websites:

Selecione a aba "Websites".
Encontre a Seção de Reprodução Automática:

No menu à esquerda, clique em "Reprodução automática".
Gerencie as Configurações:

Você pode ajustar as permissões para reprodução automática para cada site individualmente ou configurar as preferências gerais.
Dicas Adicionais
Limpe o Cache e Cookies: Às vezes, as configurações não entram em vigor até que você limpe o cache e os cookies do navegador. Isso pode ser feito na seção de "Privacidade" ou "Histórico" das configurações.

Atualize o Navegador: Certifique-se de que o navegador esteja atualizado, pois as configurações e políticas de autoplay podem mudar com atualizações de software.

Verifique a Política do Site: Alguns sites podem ter políticas específicas que impedem a reprodução automática de áudio, mesmo que as configurações do navegador permitam.

Essas instruções devem ajudar a garantir que o áudio seja reproduzido automaticamente quando você acessar a sua página. Se ainda enfrentar problemas, a interação do usuário pode ser necessária, ou as políticas de autoplay podem estar mais restritivas do que o esperado.